---
title: Snabbstartsguide för butiksbyggare för CSP-kunder
description: Skapa en online-Marketplace för att sälja CSP-erbjudanden (Cloud Solution Provider) med hjälp av CSP Customer butik Builder.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 83ae0c789f95485ec3eb272434e57421a8f93fb6
ms.sourcegitcommit: 970031473b2e8cd3d08c6c097949c057a51df3ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "99505330"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="08c37-103">Snabbstartsguide för butiksbyggare för CSP-kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-104">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-106">Skapa en online-Marketplace för att sälja CSP-erbjudanden (Cloud Solution Provider) med hjälp av CSP Customer butik Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-106">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="08c37-107">Introduktion till CSP Customer butik Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-107">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-108">Med CSP Customer butik Builder kan partners enkelt skapa en online-marknadsplats för att sälja CSP-erbjudanden till sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-108">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-109">De flesta partner och små försäljnings organisationer vill fokusera på försäljning i stället för att utveckla en online-marknadsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-109">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-110">Partner Center SDK-exempelprogrammet kräver program utvecklings kunskaper för att skapa och distribuera en webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-110">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-111">Med CSP Customer butik Builder kan du snabbt och enkelt skapa en egen webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-111">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-112">Du kan också hämta webbplatsen som exempel kod eller distribuera direkt till din Azure-prenumeration med en klar till en Transact-webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-112">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-113">Den här webbplatsen ägs fullt ut, stöds och underhålls av partner och Microsoft samlar inte in data eller telemetri från webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-113">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-114">CSP Customer butik Builder skapar en webbplats för partnern som är helt kompatibel med [betalnings kortet bransch data säkerhets standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-114">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-115">CSP Customer butik Builder-koden omfattas av licensen som är tillgänglig i [partner Center SDK-licensavtalet](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-115">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="08c37-116">Du ansvarar för butik webbplats hantering, underhåll och eventuella problem som kan uppstå när webbplatser skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-116">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-117">Läs och förstå villkoren i [partner Center SDK-licensavtalet](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-117">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-118">Mer information finns även i följande artiklar: [CSP-kund Web butik](csp-customer-web-storefront.md) och [konsolen test app](console-test-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-118">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="08c37-119">Överväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-119">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-120">CSP Customer butik Builder är avsett som ett snabbt sätt att skapa en webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-120">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-121">Tänk på följande när du planerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-121">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-122">När Microsoft och partner Center har distribuerats underhåller inte Microsoft och partner Center en kopia av partner webbplatsen eller någon information som lagts till i CSP Customer butik Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-122">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-123">Partner Center kan bara distribuera en CSP-kund butik-webbplats till en partners Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-123">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-124">Den här webbplatsen, när den har distribuerats, ägs helt och hanteras av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-124">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-125">Microsoft har inte åtkomst till den här webbplatsen eller data som är relaterade till webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-125">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-126">Partner är ansvariga för underhåll och hantering av webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-126">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-127">Microsoft kommer inte att tillhandahålla någon Live-webbplats eller annat stöd som är relaterat till CSP Customer butik Builder eller någon webbplats som skapats med hjälp av CSP-butik Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-127">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-128">Partner Center kan inte komma åt eller uppgradera den här webbplatsen direkt med nya eller ändrade SDK-eller API-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-128">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-129">Nya funktioner eller förbättringar måste ägas, utvecklas och hanteras av partners, inklusive att lägga till nya partner Center-eller API-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-129">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-130">Detta CSP Customer butik Builder ger för närvarande möjlighet att konfigurera betalning till ett PayPal Pro/PayU Money-konto (för Indien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-130">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-131">Om partners behöver ändra betalnings processorn måste de ändra koden för att stöda betalnings metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-131">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-132">All betalningsrelaterad information som lagts till i CSP Customer butik Builder lagras eller underhålls inte i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-132">Any payment related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-133">PayPal-betalningskonfiguration kommer att fungera i alla geografiska områden där PayPal är tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-133">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-134">PayPal-tillgänglighet och support kontrol leras bara av PayPal och kan när som helst tas ur drift av PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-134">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-135">PayU-betalningskonfiguration fungerar för närvarande endast i Indien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-135">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-136">PayU-tillgänglighet och support kontrol leras bara av PayU och kan tas ur drift när som helst av PayU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-136">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-137">Läs och förstå villkoren i [partner Center SDK-licensavtalet](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-137">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="08c37-138">Använda CSP Customer butik Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-138">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-139">CSP-partner administratörer på Partner Center kan distribuera en CSP-kund butik direkt från Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-139">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-140">Med minimal ansträngning kan en ny webbplats distribueras på partnerns klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-140">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-141">När de har distribuerats kan partner använda webbplatsen för att konfigurera varumärkes-, erbjudanden-och betalningsrelaterad information och sedan dela URL-adressen för webbplatsen till kunderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-141">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-142">Processen för att skapa en butik webbplats är att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-142">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="08c37-143">Distribuera webbplatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-143">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="08c37-144">Konfigurera butik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-144">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="08c37-145">Transact på butik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-145">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="08c37-146">Distribuera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-146">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-147">Distributions alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-147">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-148">Hämta [butik exempel kod för partner Center](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) från GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-148">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="08c37-149">Integrera med Azure för att distribuera den konfigurerade webbplatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-149">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="08c37-150">Distribuera på en befintlig prenumeration eller ta med din egen prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-150">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="08c37-151">Konfigurera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-151">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-152">Det krävs inga utvecklings kunskaper för att anpassa en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-152">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-153">Logga in med dina partner Center admin-autentiseringsuppgifter för att konfigurera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-153">Log in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-154">**Varumärke**: företags namn, logo typ, kontakter med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-154">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-155">**Erbjudanden**: Visa alla CSP-erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-155">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-156">Du kan välja vilka erbjudanden dina kunder kan visa och köpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-156">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-157">Du kan också anpassa erbjudande informationen och lägga till ditt pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-157">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-158">**PayPal-betalnings konfiguration**: Lägg till din PayPal-betalnings konto information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-158">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-159">Om du inte har ett PayPal-konto kan du besöka [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) och skapa ett nytt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-159">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-160">Det här kontot kommer att användas för PayPal för att kreditera de betalningar som kunderna har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-160">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-161">*Microsoft ansvarar inte för förhållandet mellan partner och PayPal. Användningen av PayPal kan kräva att partner eller partner kunder accepterar ytterligare villkor.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-161">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-162">(*För Indien*) **PayU-betalnings konfiguration**: Lägg till information om betalnings konto för PayU Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-162">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-163">Om du inte har något konto för PayU Money kan du besöka [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) och skapa ett nytt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-163">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-164">Det här kontot kommer att användas för PayU för att kreditera de betalningar som kunderna har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-164">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-165">*Microsoft ansvarar inte för förhållandet mellan partner och PayU. Användningen av PayU kan kräva att partnern eller partner kunder samtycker till ytterligare villkor.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-165">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="08c37-166">Transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-166">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-167">Efter distributionen kan kunderna köpa och Transact direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-167">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-168">Kunder kan köpa direkt från partner portalen som är integrerad med partner Center SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-168">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="08c37-169">Kund länder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-169">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-170">Kunder kan tillhöra följande länder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-170">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="08c37-171">Landskod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-171">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="08c37-172">Landsnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-172">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="08c37-173">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-173">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-174">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-174">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="08c37-175">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-175">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-176">Österrike</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-176">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-177">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-177">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-178">Belgien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-178">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-179">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-179">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-180">Bulgarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-180">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="08c37-181">CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-181">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-182">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-182">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-183">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-183">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-184">Kroatien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-184">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-185">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-185">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-186">Cypern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-186">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-187">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-187">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-188">Tjeckien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-188">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="08c37-189">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-189">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-190">Danmark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-190">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-191">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-191">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-192">Estland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-192">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-193">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-193">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-194">Finland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-194">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-195">FR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-195">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-196">Frankrike</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-196">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-197">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-197">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-198">Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-198">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-199">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-199">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-200">Grekland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-200">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-201">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-201">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-202">Ungern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-202">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-203">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-203">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-204">Island</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-204">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-205">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-205">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-206">Indien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-206">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="08c37-207">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-207">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-208">Irland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-208">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-209">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-209">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-210">Italien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-210">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="08c37-211">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-211">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-212">Japan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-212">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="08c37-213">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-213">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-214">Lettland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-214">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-215">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-215">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-216">Liechtenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-216">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="08c37-217">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-217">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-218">Litauen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-218">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="08c37-219">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-219">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-220">Luxemburg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-220">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="08c37-221">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-221">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-222">Malta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-222">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="08c37-223">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-223">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-224">Monaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-224">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-225">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-225">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-226">Nederländerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-226">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="08c37-227">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-227">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-228">Nya Zeeland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-228">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="08c37-229">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-229">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-230">Norge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-230">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-231">IO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-231">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-232">Polen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-232">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-233">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-233">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-234">Portugal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-234">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="08c37-235">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-235">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-236">Rumänien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-236">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="08c37-237">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-237">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-238">Slovakien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-238">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="08c37-239">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-239">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-240">Slovenien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-240">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="08c37-241">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-241">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-242">Spanien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-242">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="08c37-243">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-243">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-244">Sverige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-244">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="08c37-245">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-245">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-246">Schweiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-246">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="08c37-247">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-247">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-248">Storbritannien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-248">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="08c37-249">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-249">US</span></span>           | <span data-ttu-id="08c37-250">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-250">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="08c37-251">Scenarier för partner upplevelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-251">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-252">Distributionsscenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-252">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="08c37-253">Så här distribuerar du en utökad eller anpassad CSP-kund butik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-253">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-254">Hämta [partner Center butik exempel kod](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) för att göra ytterligare anpassningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-254">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-255">Använd Microsoft Visual Studio 2015 (eller senare) för att utveckla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-255">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-256">Utveckla ytterligare ändringar och förbättringar (inklusive auktoriseringar, certifieringar, manifest ändringar och andra objekt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-256">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-257">Konfigurationsscenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-257">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-258">Den nyligen skapade webbplatsen är länkad till en partner klient organisation och har åtkomst till alla administratörs konton för den här partnerns klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-258">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-259">Partner kan logga in på den nya webbplatsen med sina autentiseringsuppgifter för partner Center-administratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-259">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-260">Butik-programmet stöder för närvarande franska, spanska, nederländska, tyska, japanska och engelska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-260">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-261">(Engelska fungerar som reserv språk.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-261">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-262">Butik konfigurerar språket genom att använda partnerns standard språk från partnerns profil i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-262">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-263">Detta språk används för att konfigurera valutor, datum format och lokaliserade erbjudanden i lagrings platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-263">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-264">Partner kan konfigurera anpassning, erbjudanden och PayPal-eller PayU (för Indien) betalnings information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-264">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-265">Partner kan uppdatera företagets namn, företags logo typ, sidhuvud avbildning, Sälj-och support kontakter med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-265">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-266">Partner kan se alla CSP-erbjudanden som är tillgängliga utifrån deras territorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-266">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-267">Partner kan välja vilka erbjudanden de vill visa för alla sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-267">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-268">En CSP-partner kan välja ett eller flera erbjudanden och uppdatera namn, kvantitet, funktions beskrivning och pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-268">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-269">Priset är det årliga priset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-269">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-270">Kunderna prenumererar varje år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-270">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-271">Partner kan när som helst konfigurera för hands godkända transaktioner för (a) alla aktuella och framtida kunder eller (b) vissa kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-271">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-272">För hands godkända kunder behöver inte betala på portalen när de lägger till nya prenumerationer, köpa ytterligare licenser till befintliga prenumerationer eller förnya en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-272">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-273">Kunder som godkänts i förväg omdirigeras inte till PayPal eller PayU (för Indien) för betalning under dessa transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-273">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-274">I förväg godkända kund transaktioner kan en partner utföra faktureringen offline och fakturera till sina för hands godkända kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-274">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-275">En CSP-partner kan mata in sin PayPal-kontoinformation som PayPal-klient-ID och hemlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-275">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-276">En CSP-partner kan också välja om de vill testa med ett begränsat läge eller ett Live-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-276">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-277">Partner kan hitta den här informationen om [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) i **mina appar & autentiseringsuppgifter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-277">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-278">Du kan också hämta den här informationen från en aktuell app eller genom att skapa en ny app i PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-278">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-279">Skapa ett nytt PayPal-konto om du inte redan har ett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-279">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-280">Det här kontot kommer att användas för PayPal för att kreditera de betalningar som kunderna har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-280">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="08c37-281">Information om hur du öppnar ett PayPal-företags konto finns i [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-281">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="08c37-282">Information om hur du skapar ett PayPal sandbox-konto finns i [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-282">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-283">(För Indien) en CSP-partner kan mata in sin PayU Money-konto information, till exempel PayU-klient-ID och lösen ord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-283">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-284">Partner kan hitta mer information om [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-284">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="08c37-285">Skapa ett nytt PayU Money-konto om du inte redan har ett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-285">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-286">Om du vill öppna ett PayU Money-konto går du till [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-286">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="08c37-287">Det här kontot kommer att användas för PayU för att kreditera de betalningar som kunderna har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-287">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="08c37-288">Kund upplevelse scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-288">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-289">Nytt kund registrerings scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-289">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-290">Som standard är webbplatsen allmänt tillgänglig och visar partnerns katalog på Start sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-290">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-291">Kunder kan nu tillhöra ett stort antal [kund länder](#customer-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-291">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-292">Den europeiska fri handels sammanslutningen (EFTA)-länderna, Nordamerika, Japan, Indien, Australien och nya Zeeland-regioner har marker ATS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-292">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-293">Den här funktionen använder stöd för regional auktorisering i Partner Center SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-293">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-294">Kunder kan välja ett erbjudande från katalogen att köpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-294">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-295">De kan lägga till kund namn, adress och domän relaterad information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-295">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-296">Kunderna dirigeras till utcheckningen PayPal eller PayU (för Indien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-296">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-297">Kunder kan tillhandahålla betalning med hjälp av antingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-297">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-298">Deras befintliga PayPal-eller PayU-konto (för Indien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-298">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-299">Finansierings instrument som stöds i sitt land av PayPal eller PayU (för Indien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-299">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="08c37-300">Dessa kan omfatta kredit kort, betalkort och bank konton i förekommande fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-300">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-301">En kund klient organisation skapas för den här kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-301">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-302">Efter att du har skapat klient organisations ordningen tillhandahåller kunderna kontots användar namn, lösen ord och prenumerations information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-302">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-303">Kunder kan spara användar namn och lösen ord för att förbli inloggade för ytterligare köp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-303">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="08c37-304">Varje prenumeration har köpts för ett år och kunderna kan förnya under 30 dagar innan prenumerationens slutdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-304">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-305">Visa tidigare inköps scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-305">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-306">Kunden loggar in med kundens användar namn och lösen ord och går till avsnittet **mina beställningar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-306">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-307">Kunder kan gå till sidan **mina beställningar** där de kan visa köpta prenumerationer och göra uppdateringar om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-307">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-308">Kunder kan gå till sidan **Mina prenumerationer** där de kan se alla prenumerationer (licensbaserade och användnings), inklusive de som finns i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-308">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-309">Lägg till licenser i befintliga prenumerations scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-309">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-310">Från avsnittet **mina beställningar** kan kunder lägga till fler licenser i befintliga prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-310">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-311">Kunder kan lägga till fler licenser när som helst under ett prenumerations år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-311">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-312">Varje tillagd licens ändrar inte slutdatum för prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-312">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-313">Priset för prenumerationen ändras dock baserat på det datum då du lägger till licensen och där datumet infaller under året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-313">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-314">Priserna beräknas per dag för att bara debiteras för de återstående dagarna på året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-314">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-315">Lägg till fler prenumerations scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-315">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-316">Kunder kan köpa valfritt antal prenumerationer när som helst från avsnittet **Lägg till prenumerationer** under **mina beställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-316">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-317">En kund kan välja en prenumeration, lägga till en kvantitet och betala för att slutföra transaktionen och börja använda prenumerationen direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-317">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-318">Om en kund är en för hands godkänd kund är prenumerationen tillgänglig för användning omedelbart och en faktura skickas till kunden för betalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-318">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-319">Förnya prenumerations scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-319">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-320">En kund kan förnya en prenumeration under de senaste 30 dagarna innan prenumerationens slutdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-320">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-321">Detta är endast tillgängligt under de senaste 30 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-321">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-322">Om de inte förnyas under de senaste 30 dagarna tas prenumerationen bort från listan över prenumerationer för den här kund klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-322">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-323">Det går inte att uppdatera antalet under förnyelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-323">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-324">Betalnings scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-324">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-325">Om kunden är för hands godkänd för transaktioner av administratören, visas inte betalnings upplevelsen för ovanstående scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-325">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-326">Partnern kan istället skicka fakturan för betalning till den förgodkännde kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-326">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-327">För alla nya inköp kan du lägga till fler licenser, lägga till prenumerationer och förnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-327">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-328">En kund kan betala en partner med hjälp av den här webbplatsen via PayPal eller PayU (för Indien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-328">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-329">Den här webbplatsen är integrerad med PayPal eller PayU (för Indien) och gör det möjligt för partner att acceptera betalningar från sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-329">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-330">PayPal eller PayU (för Indien) krediterar detta belopp i en partners konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-330">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-331">PayPal eller PayU (för Indien) bank konto hantering är utanför den här webbplatsen och hanteras på PayPal.com respektive PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-331">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-332">Detta är beroende av partner som konfigurerar sina PayPal-orPayU (för Indien) betalnings konfiguration på PayPal.com eller PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-332">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-333">Microsoft sparar inte den här informationen eller faktiska betalnings transaktioner som beror på användningen av det här alternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-333">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="08c37-334">Proportionellt pris scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-334">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-335">Den här webbplatsen stöder proportionell prissättning i fall när kunder lägger till fler licenser till en befintlig prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-335">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-336">Varje prenumeration upphör att gälla efter ett år och kan inte ändras efter att prenumerationen har köpts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-336">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="08c37-337">Prenumerationens slutdatum ändras inte genom att ytterligare licenser läggs till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-337">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-338">Kunderna debiteras för det återstående antalet dagar fram till slutdatumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-338">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-339">Om till exempel en prenumerations kostnad på dagen är $365 och du lägger till en licens på dag två, blir priset för den nya licensen $364.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-339">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="08c37-340">Om du lägger till en licens på 10 dagar senare blir priset $354.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c37-340">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
