---
title: Utveckla för PartnerCenter för Microsoft National Clouds
description: Partnercenter-SDK skillnader när du utvecklar för Partner Center för Microsoft National Clouds.
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: d38a35fb88b4835716e429aeed731a0d55d9a669
ms.sourcegitcommit: d20e7d572fee09a83a4b23a92da7ff09cfebe75a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111906450"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="e6fc5-103">Utveckla för PartnerCenter för Microsoft National Clouds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="e6fc5-104">**Gäller för:** PartnerCenter som drivs av 21Vianet | Partnercenter för Microsoft Cloud Germany | Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-104">**Applies to**: Partner Center operated by 21Vianet | Partner Center for Microsoft Cloud Germany | Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="e6fc5-105">Partnercenter har en uppsättning SDK-dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-105">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-106">Vissa funktioner kanske dock inte är tillgängliga i versionerna av Partner Center for Microsoft National Clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-106">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="e6fc5-107">Utvecklare måste överväga ändringar i SDK för följande versioner av Partnercenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-107">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e6fc5-108">Partnercenter drivs av 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-108">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="e6fc5-109">Partnercenter för Microsoft Cloud Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-109">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="e6fc5-110">Välkommen till Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-110">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="e6fc5-111">Varje Partnercenter-SDK listar tillämpliga Partner Center-versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-111">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-112">Varje hanterad referensartikel innehåller också en lista över tillämpliga Partner Center-versioner i **avsnittet** Krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-112">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="e6fc5-113">Partnercenter drivs av 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-113">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="e6fc5-114">Skillnaderna för partner mellan *Partner Center och* *Partnercenter som drivs av 21Vianet* är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-114">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-115">Du kan inte programmässigt återställa ett lösenord för en kundanvändare eller en fullständig partneranvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-115">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-116">Prenumerationer på Azure är inte tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-116">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-117">Du kan inte hantera licenserna för kundens användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-117">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-118">I stället måste kunderna använda administrationscentret Office 365 för att hantera sina licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-118">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-119">Alla supportbegäranden hanteras via Partnercenter som drivs av 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-119">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-120">Tjänstbegäranden och tjänstuppdateringar gäller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-120">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="e6fc5-121">Partnercenter för Microsoft Cloud Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-121">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e6fc5-122">Baserat på kundutvecklingen kommer vår molnstrategi för Tyskland att fokusera på leverans av de nya molnregionerna i Tyskland som är konsekventa med vårt globala molnerbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-122">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-123">Med det här fokuset kommer vi inte längre att ta emot nya kunder eller distribuera nya tjänster från det aktuella tillgängliga Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-123">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-124">Befintliga kunder kan fortsätta att använda de aktuella molntjänsterna som är tillgängliga idag, vilket vi kommer att underhålla med nödvändiga säkerhetsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-124">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e6fc5-125">Framöver har nya kunder möjlighet att använda de europeiska regioner som för närvarande är tillgängliga eller de nya regionerna i Tyskland när de blir tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-125">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-126">Mer information finns i [Microsoft för att leverera molntjänster från nya datacenter i Tyskland.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-126">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="e6fc5-127">Skillnaderna för partner mellan *Partner Center och* Partner Center för Microsoft Cloud *Tyskland* är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-127">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-128">Partner kan inte skapa användare för kundens organisation eller tilldela roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-128">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e6fc5-129">Partner kan läsa fält, men kan inte skriva eller uppdatera dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-129">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e6fc5-130">Partner måste manuellt skapa eller uppdatera sina kunders användare i Office 365 administrationscenter eller via Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-130">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-131">Se [Azure Active Directory dokumentation.](/azure/active-directory/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-131">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-132">Du kan inte hantera licenser för dina kundanvändare med hjälp av Partnercenter för Microsoft Cloud Tyskland-portalen eller API:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-132">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-133">I stället måste du använda administrationscentret Office 365 Azure Active Group license management (kommer snart) för att hantera sina licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-133">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e6fc5-134">(Valfritt) Du kan använda Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-134">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-135">Se [Tilldela licenser till en användare.](/graph/api/user-assignlicense)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-135">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-136">För Partner Center för Microsoft Cloud Tyskland måste du använda slutpunkten Graph stället `https://graph.cloudapi.de` för `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-136">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-137">Du kan inte programmässigt återställa ett lösenord för en kundanvändare eller en fullständig partneranvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-137">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-138">Använd Office 365 administrationscenter eller Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-138">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-139">Se [Återställa lösenordet för en användare i Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-139">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-140">För steg 1 måste du logga in på Azure Portal Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-140">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-141">Utvecklare måste registrera sina app-ID manuellt för att integrera Partner Center API/SDK-funktioner i sin app för Partner Center för Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-141">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-142">Mer information finns i [Registrera appinformation för Partner Center for Microsoft National Cloud.](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-142">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="e6fc5-143">Välkommen till Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-143">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="e6fc5-144">Skillnaderna för partner mellan *Partnercenter och* *Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government* är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-144">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-145">Office 365 prenumerationer är för närvarande inte tillgängliga för Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-145">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-146">Befintliga partner som stöder Microsoft Cloud for US Government måste skapa nya konton i Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-146">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-147">Microsoft Cloud for US Government kunder måste göra en kontakt med en enda partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-147">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e6fc5-148">Relationen mellan flera kanaler och flera partner och begärande med en befintlig kund Microsoft Cloud for US Government om scenarierna inte gäller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-148">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-149">Den här begränsningen beror Office 365 inte är tillgänglig för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-149">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-150">Partner kan inte skapa användare för kundens organisation eller tilldela roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-150">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e6fc5-151">Partner kan läsa fält, men kan inte skriva eller uppdatera dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-151">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-152">Partner måste manuellt skapa eller uppdatera sina kunders användare i Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-152">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-153">Se [Azure Active Directory dokumentation.](/azure/active-directory/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-153">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-154">Du kan inte programmässigt återställa ett lösenord för en kundanvändare eller en fullständig partneranvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-154">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-155">Använd Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-155">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-156">Se [Återställa lösenordet för en användare i Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-156">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-157">För steg 1 måste du logga in på Azure Portal för Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-157">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-158">REST-slutpunkter för Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government är samma som för Partnercenter: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-158">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6fc5-159">Utvecklare måste registrera sina app-ID manuellt för att integrera Partner Center API/SDK-funktioner i sin app för Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-159">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="e6fc5-160">Mer information finns i [Registrera appinformation för Partner Center for Microsoft National Cloud.](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6fc5-160">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
